愛するママちゃんへ
美咲ちゃんがとうとう
アイドルオーディションの
最終審査まで残ったの
合格すれば超有名人間違いなし
なんだけど、
スリーライツや敵の動きも気になって
なかなか実力を発揮できないの
ママちゃん、ウサギと一緒に応援して
負けない、あしなえ、せなえ
你決定唔去呀？
美咾子，係最後一關嚟喎
你真係唔會去呀？
係啊，唔去啊
美奈子，一條直路直通星光大道
啲工作排得好密喎
星光三姐妹好勤力啊
照感情型睇，佢哋唔返學
都係因為演藝活動太忙嘅關係喇喎
演藝活動太忙？
我就認為
我哋噉嘅年紀都係讀書緊要啲啊
趁住後生讀多啲書充實下自己仲好啦
唔係到日後悔嗰陣先努力就遲㗎喇
阿美？
係𠸏
我要即刻返屋企做功課同埋温習先得喇
如果唔勤力啲
就會好似阿兔噉次次都要補考㗎喇
美奈子，唔好噉喎
好啦，我返去讀書喇
美奈子？
美奈子竟然開口埋口話要讀書喎
真係有啲唔信啊
佢會唔會係有啲咩唔妥啊？
不過，噉都幾好吖
阿兔要學下佢先得喇
我覺得我好似畀人出賣咗噉啊
美奈子的確好似同平時有啲唔同噉喎
唔知發生咗咩事呢？
其實係因為…
乜嘢啊？
因為乜嘢啊？
美奈子心裏面有個秘密啊
美咾子有秘密？
嗯，佢之前參加嘅新偶像挑戰
已經順利噉通過咗頭兩關考驗㗎喇
只要過埋最後呢一關就得㗎喇
但係而家噉樣…
噉又係
除咗星光三劍俠之外
敵人又唔知會有咩行動啊
噉美咾子係咪想放棄啊？
睇佢就似喇
係噉唔怪之得美咾子好似同平時唔同噉啦
如果美咾子佢過到最後呢一關呢？
噉而家最有名氣嘅唱片監製珠星卓也
就會為佢作曲
同埋親自為佢監製唱片㗎
如果真係噉嘅，咪好犀利囖
一出就一鳴驚人，想唔紅都幾難啦
成為偶像一直都係未來子嘅夢想
佢點可以唔去啊？
我哋明明感覺到公主嘅能量喺附近出現㗎
我相信公主好有可能收到訊息㗎喇
喺嗰日，我仲聞到公主嘅香氛味𠻹啊
係咪真㗎？
喺邊度聞到啊？
嗰陣時，我的確係聞到嗰陣香味
究竟公主係咪因為某啲原因
所以唔能夠喺我哋面前現身呢吓？
你唔好唔去啊，美咾子
冇錯喇，我哋會支持你㗎
你唔使咁擔心我哋嘅事㗎喎
但係而家噉嘅時勢，就係噉嘅時勢
你先至更加應該去啊
你要記住任何嘅時候
都係唔應該放棄自己嘅夢想𠺢嘛
美咾子？
阿兔
喺我哋心裏面，有夢想、有愛情
仲有希望同埋友情其他嘢㗎
就係因為有呢啲嘢嘅存在
先至能夠支持我哋作戰𠺢嘛，你話係咪？
冇錯喇，無論發生咩事都好
我哋一定有能力填補美奈子你嘅空缺㗎
即管去啦，美奈子
真係得呀？
好多謝你哋啊
有時間嘅
記得嚟睇《新偶像美萊子誕生嘅情形》噃
真係實力，好似自己實得噉啊
記住叫兵啲大啊
你有冇諗過點樣去揾真正嘅星獸種子啊？
我哋嘅污染監制
你只管睇住啦
我會證明我同你係唔一樣㗎
又睇下會點
哎吔
呢個男人睇落都唔錯喎
話唔定呢個男人有真正
嘅星獸種子都唔奇喎
哼
睇落個個都好似差唔多噉𠸏
你要畀心機爭取合格啊
無論係為自己嘅夢想又好
為阿兔佢哋又好喇
你都唔可以唔努力㗎
哎吔
是之先生啊
哎吔，你哋做乜嘢啊？
唔好啊，唔好埋嚟啊
救命啊
你搞乜嘢啊？
點解你會喺度𠸏？
係噉，夜天你呢？
你又嚟做咩喎？
你應該唔係同我一樣嚟過最後一關㗎
係嘛？
你跟我嚟吖，做咩喎？
放開我啊
你想點啊？
你居然喺呢個時候做埋啲噉嘅嘢？
佢哋係咪都知到呢件事啊？
佢哋梗係知啦
而且係佢哋叫我嚟𠸏
你話咩話？
你哋究竟有冇諗過
你哋而家嘅處境係點㗎？
你哋個腦用嚟做咩㗎？
係咪自己嘅星球變成點都唔在乎吖？
我哋都好清楚㗎
既然係清楚嘅
點解你仲要搞啲噉嘅嘢啊？
噉…噉樣…
我對你哋真係好失望啊
你哋唔幫我有用㗎喇
等陣啊
其實呢一個係我嘅夢想嚟㗎
我覺得…
我覺得實現夢想係一件好緊要嘅事嚟㗎
係咪戰士背負嘅使命
都唔夠呢一個夢想重要啊？
野天先生呀，差唔多要開始㗎喇喎
係
好喇，各位，我哋好快就會進行
未來偶像嘅最後評審㗎嘞
不過仲有位評判未嚟到喎
唔好意思啊
烏丸監制因為有急事唔可以嚟
所以電視台派我嚟頂替佢嘅
請指教喎
客氣喇
大家都散發住光芒
不過，珠星先生你嘅
光芒就比佢哋強得多喇
好喇，各位
等我為大家介紹下
今日嘅幾位評判先嗄
首先就係唱片監製同埋
新兼職歌家嘅朱星先生
咁多位，千祈唔好緊張
只要輕輕鬆鬆噉就得㗎喇
畀心機啦
跟住輪到5號嘅愛野未來子，有請
係
畀心機啊，未來子
開始
好喇，你可以返入去嘞
跟住嘅係6號嘅蒲島花子嘅，有請
我頭先好緊張啊，你搞乜嘢啊？
放鬆啲得㗎喇，美奈子
你知唔知啊？
你咁緊張係唔得㗎，美奈子
嗱，你千祈唔好放手啊，知唔知道啊？
電視台好大㗎，蕩失咗呢
就有排揾㗎喇
小心…
小荔枝
你點啊？
你要諗下阿兔佢哋點同你講啊
加油啊
我唔會輸㗎
我記得阿兔講過…
就係噉嘅時勢，你先至更加要去啊
記住任何時候
你都唔應該放棄自己嘅夢想㗎，知道嘛？
噉就啱喇，美咹子
應該係呢邊喇啩
哎吔，點解會封咗㗎？
跟住落嚟，評判係會問你哋一啲問題嘅
大家請順住號碼五個…行上前便啦
好啦，各位評判，請開始啦
我想問5號
係
你為咩要參加今次嘅新偶像挑戰呢？
我希望能夠透過唱歌、跳舞又或者
演戲為更多人帶嚟更多嘅夢想
好似星光三劍俠噉，聽你噉講
好似好明我哋做偶像嘅心情噉喎
呢一層…
我覺得你似乎應該喺想成為新偶像之前
諗下自己有咩要做先至好啲喎
為咗能夠實現夢想
我認為冇必要顧慮太多啊
你已經輸咗畀佢喇，夜天
佢唔單止散發住光芒
而且仲好清楚自己做緊乜嘢𠻹
哎吔，再揾唔到就弊㗎喇
弊喇…
頭先咪經過呢度㗎囖，吓？
有咩？有經過呢度咩？
係咪啊？
辛苦晒喇，珠星先生
喂
你點解咁搏命，好似非贏不可噉啊？
因為我要報答大家嘅支持吖嘛
報答大家？
冇錯啊
阿兔佢曾經同我講過
喺任何時候都唔應該忘記自己嘅夢想㗎
我嘅夢想就係大家嘅夢想
大家嘅夢想亦都係我嘅夢想
即係話唔會單純為戰士嘅使命而生存啦
我哋係咪都應該放鬆一啲呢吓？
太過緊張
夜天你…
佢明明就喺我哋附近
但係就唔肯現身見我哋
我諗一定係因為我哋仲有唔足夠嘅地方啦
唔係啊，你哋冇唔足夠嘅地方啊
我覺得你哋幾個都散發住光芒
比任何一個人都更加光芒四射啊
個個表現都咁好
只係揀一個出嚟真係難
唔係吖
我一早就已經揀咗一個人啦
就係你
點會噉㗎？
將你嘅星獸種子交畀我啦
阿兔啊
小兔子呀，你喺度等我吓，露娜
幫我睇住佢，小小…
哎吔
我諗以後都係唔好再信
Nid Krow喇
大膽啊，莫
呢位係手裏藏幣
用美妙嘅音樂為大家
帶嚟夢想同埋歡樂嘅作曲家
但係你噉都唔放過，實在太過份喇
我係月精兒
就係水手三文美少女戰士
Sailor Moon
我而家要太極行動
頂我停㗎
睇你噉嘅樣可以做得啲乜嘢啊？
按摩，仲有我啊
Phineas？
你竟然襲擊為我哋擔任評判嘅珠星先生
我係唔會放過你㗎
你又奈得我乜嘢何啊？
我都要揾你啊，咩話？
咁多仲有邊個想揾我㗎？
你居然咁大膽搶咗我個目標人物
你好卑鄙啊
我係唔會就噉放過你嘅，天崎
你咪咁嬲先啦
你自己睇下先啦
死喇，作曲家
呢兩個人就交畀你好好訓練喇
同我一齊練歌喇
嗱，你哋慢慢練喇喎
喂，你哋先走埋去啊
喂，你咪郁㗎，我哋仲未走啊
嘿，請問兩位小姐
你哋鍾意邊一類型嘅歌㗎？
就揀搖滾樂先啦
好呢啲嘛？
我都唔明點解會咁冇用嘅
唔出手都唔得喇
治療者，流星力量
一、二、三
參賽喇
星矢、敏鋭、玄壘
愛美神彈，衝擊
Sailor Moon，到你喇
銀髮之月
水之力量
劃光
Beautiful
小小…
如果合格噉就好咯嗬？
如果唔得，實係爺天理啫
我頭先畀分真係好嚴㗎
不過
你係最光芒四射嘅人嚟
係真𠸏？
小小…
呢種香味咪係…
係公主啊
大氣所講嘅香味
唔通就係呢種…
小茜
急咗喇
呢一封合格通知書
證明我有成為偶像嘅實力
即係話我隨時都可以進身娛樂圈嗱？
不過而家最緊要嘅係要同大家一齊作戰啊
なぜだ…俺たちのメッセージは届いてるはずなのに…
年齢制や、私たち学園祭で、
キッスサテンやるんだよ
どうしてプリンセスは姿を見せてくれないんだ？可愛いエプロンも作ったな
でねでね、マコちゃんがケーキ作ってくれるんだよ，お団子？
ごめんなさい、お団子はないの？
セーラースターズ、
奪われた銀水晶、下級プリンセス、出現
月の光が愛のメッセージ